Hola.
Me llamo Peter Parker.
No te acuerdas de mí.
pero yo tengo algo que decirte...
que te va a parecer una locura.
Pero. es la verdad.
Y. sé que me vas a creer...
porque eres muy buena
para darte cuenta cuando miento.
E.V.. ¿puedes revisar la calibración
de mi matriz de puntería?
A mí no me parece que
esté bien ajustada.
Verificando la
calibración del objetivo.
E.V.. tómate cinco.
A la espera.
Nos conocíamos.
Estábamos juntos.
Pero. algo malo iba a pasar...
y la única forma de detenerlo era
hacer que todos se olvidaran de mí.
¡Primer día en el MIT. vamos!
¡Dios mío! ¡Ya estamos aquí!
¡Lo logramos!
MJ. vamos.
Incluida tú.
Pretende que no estás lo más feliz
de lo que jamás has estado...
en toda tu vida. en este momento.
No puedo.
¡Hagámoslo de una vez!
¡Sí estás feliz!
Está bien. está bien. está bien.
Está bien.
Porque no soy sólo Peter Parker.
Soy el Hombre Araña.
De verdad estoy entendiendo
muy bien la cultura...
aquí en Boston y es tan diferente.
Y a veces el Hombre Araña
tiene que hacer lo difícil...
aunque eso le rompa
el corazón a Peter Parker.
Y todos aquí dicen: "Estaciona la nave
junto a la choza".
Y tal vez esa sea
mi responsabilidad.
Vivir solo con la verdad.
Pero. la verdad es. MJ. que te amo.
Y espero que. en el fondo...
algo dentro de ti recuerde
que tú también me amas.
El sospechoso mide 1.73 m o 1.78 m.
complexión media.
Pero. hasta entonces.
sólo seré el Hombre Araña.
¡Entrando!
¡Atrápenlo!
Miembros de la organización
criminal Manfredi...
fueron detenidos ayer
por el Hombre Araña.
MAY PARKER
CUANDO AYUDAS A ALGUIEN
AYUDAS A TODOS
1964-2024
Vivimos en el mismo piso.
Genial.
¿Alguna vez sube alguien aquí?
No. al menos que
les guste el asbesto.
Sólo lo hemos estado
usando como depósito.
Será perfecto.
Hola a todos.
Ned de segundo año está de vuelta.
Más grande. más sabio. más volador.
¡Vamos!
- ¿Qué es lo que tienes en la cara?
- ¿Qué te parece?
O sea. te ves como
un entrenador asistente.
¿Estás seguro de que quieres
hacer esto. Scorpion?
¿Me extrañaste. arañita?
Si te dejo caer desde aquí...
¿cuánto tiempo crees que
tardarás en tocar el suelo?
Bueno. no lo sé.
Dímelo tú.
¿Terminamos esto con buen pie?
¡Oye. Lonnie!
¿Qué pasó?
DeWolff. todas las pruebas
que vas a necesitar...
están en la cajuela de su auto.
¿Estás tratando de quitarme
el trabajo. Hombre Araña?
Ustedes son los profesionales.
yo sólo soy un voluntario.
Es una nueva Nueva York.
Gracias al Hombre Araña.
los índices de criminalidad...
han caído a un mínimo histórico.
La Policía y Control de Daños
le dan gran parte del mérito...
al héroe enmascarado.
Iniciar prueba del HUD.
Robo a mano armada en
el Banco Civic Union.
En los últimos seis meses.
ha derribado...
a todos los principales...
capos del crimen
en los cinco distritos...
incluido el grupo de ninjas
con superpoderes de "La Mano".
UN GRAN PODER
UNA GRAN RESPONSABILIDAD
Es el orgullo de
la ciudad de Nueva York.
El héroe en quien confían
todos los adultos...
y en quien todos los niños
quieren convertirse.
Último semestre en el MIT.
¡Dios mío!
Nos graduamos en un mes.
Hemos creado tantos recuerdos.
¿Por dónde empiezo?
Nadar de noche en el río Charles
con Jim y Wiley.
La famosa fiesta gastronómica
en el Banana Lounge.
Pasar noches en vela
en el Stud 5 con MJ y Nate Dawg.
Parece que fue ayer cuando estaba
sentado en una azotea con MJ...
soñando con venir aquí juntos.
y todavía no puedo creer
que lo hayamos logrado.
Estoy muy agradecido por
todos los amigos que he hecho.
No me imagino pasar
por esto con nadie más.
Ned. ¿quién crees que
esté viendo esto?
- No lo sé. Pero. tal vez alguien.
- Muy bien.
Está bien. bueno. adiós. "alguien".
- ¿Qué? ¡No!
- Adiós. Se acabó. Sí. se acabó.
Estamos hablando del centro
de Brooklyn. a plena luz del día.
Con un trabajo de ese nivel.
sabe que Foswell estará metido en esto.
Sí. te entiendo.
pero ¿puedes demostrarlo?
Sí. estoy revisando sus
registros financieros...
y sigo a su equipo
todas las noches.
¿Haces algo más aparte de trabajar?
Ya conoce el dicho:
"Si haces algo que te apasiona...
no trabajas ni un sólo día
de tu vida".
¡Qué mierda!
- Mamá. ¿dónde está mi calculadora?
- No lo sé.
Confía en mí. ¿de acuerdo?
Casarse con el trabajo.
nunca termina bien.
Bueno. no se preocupe.
Estaré bien.
¿Sí? ¿Pero. sigues teniendo
esos dolores de cabeza?
Sí.
Pero. estaré bien.
No sé. hombre.
Creo que tu cuerpo está
tratando de decirte algo.
Como que necesitas quitarte
ese traje de vez en cuando.
Mamá. ¿sabes dónde está
mi calculadora?
No lo sé. Papi.
Lo que necesitas es
una conexión humana de verdad.
¿Qué?
¿Y nosotros no estamos conectando?
No. amigo. No sé tu nombre.
ni cómo te ves. ni nada sobre ti.
No creo que alguna vez me hayas
hecho una pregunta sobre mi vida.
Claro que sí.
Sí.
¿cómo se llaman mis hijos?
Bueno. para empezar.
tu hijo se llama Papi.
¿Es el Hombre Araña?
No te lo puedo decir.
cariño.
Eso significa que
sí es el Hombre Araña.
¡Vaya!
Un tanque secuestrado se dirige
hacia el sur. pasando por la Calle 34.
Que respondan todas
las unidades disponibles.
¿Está recibiendo esto?
Más trabajo.
Qué suerte tienes.
Está bien. nos veremos allá.
Lo siento mucho. tengo que irme.
¡Te ayudo. arañita!
No. no.
No necesito de su ayu...
¡Cuidado!
¿Estás bien. niño?
Sí. estás bien. Nos veremos luego.
No lo dirían con tan sólo mirarla...
pero esta misma calle quedó...
completamente destruida
en la batalla de Nueva York.
Vamos. vamos. vamos.
Vamos.
¡Dios!
¡Vamos!
¿Qué diablos. Frank?
¡Acabas de atropellarme
con tu camioneta!
Deja de quejarte.
No vamos a volver
a hacer eso. Frank.
Claro que no. maldita sea.
Esta vez te vas a quitar
de en medio de una vez.
¿Te refieres a que
no te voy a salvar la vida?
¿Vas a volver a hablar de
esa tontería de Staten Island?
- Bueno. tú lo dijiste. no yo.
- Caramba.
Mira. amigo. no puedes salir
disparando de todas las situaciones.
La gente inocente saldrá lastimada.
¿Quién crees que está en la línea
de fuego de ese tanque. tonto?
Como quieras.
Idiota.
Este maldito tipo.
Hijo de...
¡Vete a casa. Frank!
Voy a matar a este chico.
LLAMADA ENTRANTE
LLAMADA CONTESTADA
¿DeWolff?
¿Vas a detener a esa cosa o qué?
Se dirige directamente al Centro
de Detención de Control de Daños.
Lo estoy intentando.
Esfuérzate más.
Hay un montón de tipos
que dan miedo. encerrados ahí.
DEPARTAMENTO DE
CONTROL DE DAÑOS
- Bueno. ¿y quién cree que
los metió ahí?
Vamos. Scorpion.
Es día de mudanza.
Por favor. retrocedan.
Retrocedan.
¡Muy bien. todos. salgan de aquí!
Este tipo está armado y es peligroso.
Salga del vehículo. señora.
Estaba pensando lo mismo.
¿Hombre Araña?
¿Dónde estoy?
¿Qué?
¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
Reténganla para interrogarla.
Despejen el edificio.
¡Disfruta del viaje. Scorpion!
No verás mucha luz del día
en la prisión de máxima seguridad.
Los escorpiones son
nocturnos. amigo.
El edificio está bajo ataque.
¡Saquen al prisionero de aquí ya!
¡Señor!
¡Tienen que despegar ya!
Han irrumpido en el edificio.
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¡Arranca el motor!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Cambio de planes!
Llévenlo al helipuerto de Bellevue.
¿Qué?
Es una orden del Director Metzger.
¡Adelante!
¡Ahora!
Entendido.
¿Qué...
¿Cómo llegué hasta aquí?
Hombre Araña. sálvame. ¿quieres?
¿Quién eres?
Puedes verme.
Dime quién eres.
Tú primero.
Tú me expulsaste.
Interesante.
¿Qué diablos fue eso?
¿Acabas de intentar
meterte en mi mente?
Sabes. todo este tiempo
que me has estado persiguiendo...
te olvidaste de hacerte
una pregunta muy importante.
¿Qué hay en el tanque?
¡Vamos!
Muévanse.
¿Hombre Araña?
¿Qué acaba de pasar?
No lo sé.
- Buen trabajo.
- Así se hace. arañita.
¿Están bien. chicos?
¿Todo bien?
Te lo juro. Todas las cosas
que dijeron que hice...
No recuerdo haber
hecho nada de eso.
Está bien. está bien.
Mira. deja que esta gente
te cuide bien.
Yo nunca te haría daño.
- Está bien.
- Te quiero. Hombre Araña.
Sí. Está bien. amigo.
Muy bien.
- ¿Qué tiene?
- Aquí. oye esto.
Sobre el helicóptero que llevaba
a Scorpion a Bellevue.
Diez minutos después de llegar.
un guardia lo sacó
directamente por la puerta.
¿Qué?
¿Y el tanque?
Lo robaron del almacén
de Control de Daños. en Brooklyn.
El conductor era
una conserje que trabajaba ahí.
¿Tenía algún motivo?
Nada.
Y no tiene antecedentes penales.
Scorpion debe haberla
convencido de alguna manera.
Sí. Tal vez.
¿A qué te refieres con "tal vez"?
Quiero decir. no lo sé.
Pero. conozco a alguien
que tal vez lo sepa.
¿A dónde vas?
Siga investigando las pistas
sobre Scorpion.
Yo iré a hablar con alguien.
Hola.
¿es el 3250 de Brighton Beach?
Está bien.
Creo que sé lo que eso significa.
Quítate la ropa.
¿Qué?
En la banya no se usa ropa.
Quítate tu leotardo.
Esto no es un leotardo.
En tu mensaje decías
que esta era tu oficina.
Y esta sí es mi oficina.
Métete.
Estoy bien. gracias.
Sólo voy a...
Mi oficina. mis reglas.
Así podrás disfrutar de
un baño agradable y relajante...
y yo me aseguraré de que
no portes armas...
y ambos saldremos ganando.
Está bien.
¿En serio?
¿Qué. nunca te la quitas?
No. yo... Ya sabes. eso le quitaría
todo el sentido al anonimato.
¿Ni siquiera para tu novia
o novio o lo que sea?
Hay muchas conjeturas en línea.
Y unas ilustraciones súper explícitas.
¿Las has visto?
Esa en la que sales tú
con los diez Mysterios. es...
Ya la vi.
Yo...
Es difícil olvidarla.
para ser honesto.
Pero. mira. no tengo a nadie.
Simplemente soy un poco reservado.
¿Tú solo?
¿Todo el tiempo?
No me extraña que estés tan triste.
- No estoy tan triste.
- Un poco.
¿Podríamos hablar de lo que
vine a comentarte...
¿El ataque a Control de Daños?
Sí.
Bueno. eso es más de tu área.
O sea. cosas sin importancia.
Mientras que los Nuevos Vengadores...
se enfocan en asuntos
de mayor importancia.
Claro. está bien.
Bueno. hay más que eso. sabes...
la conductora y los demás
que estaban ayudando...
era como si alguien me estuviera
hablando a través de ellos.
Como si alguien me estuviera
mirando a través de sus ojos.
¿Y te preguntas si
se tratará de control mental?
Exactamente.
¿Como lo que usaron conmigo
en la Habitación Roja?
- Exactamente.
- ¿Y con las otras Viudas?
- Claro.
- Claro. No. no lo creo.
De hecho. creo que probablemente
se trate más bien de una posesión.
¿Posesión?
Como un fantasma o un demonio.
- Vaya.
- O en Rusia. tenemos al leshy.
El leshy gobierna el bosque
y puede poseer...
Perdón.
Sea lo que sea.
están buscando algo.
Este es el cuarto ataque contra las...
instalaciones de Control
de Daños este mes.
¿Y qué crees que estén buscando?
No lo sé.
¿Pero. sabes qué?
Después del ataque de hoy...
se activó una alerta
de ciberseguridad interinstitucional.
Alguien accedió a los servidores
restringidos de Control de Daños...
utilizando las credenciales de
30 empleados de la estación intermedia.
Todos buscaron lo mismo.
V-Max.
Bueno. ¿y qué significa eso?
Quiero decir. podría ser
tecnología extraterrestre...
o programas secretos
de armamento...
o. códigos de lanzamiento. o...
No lo sé.
eso lo tendrás que averiguar tú.
Esto son cosas de poca monta.
tonterías...
Está bien. muy bien.
No son cosas para cerebros
tras asuntos importantes.
No tienes que gritar.
Caramba.
Quizás vaya yo mismo a
preguntarle a Control de Daños.
Sabes.
ya no eres completamente anónimo.
He visto tu ombliguito.
- Está bien.
- Adiós...
CONTROL DE DAÑOS
¡Dios!
Hola. tengo una cita con...
El Director Metzger.
Sí.
Por favor. pase por el escáner.
Se ha detectado un humano mejorado.
Con fuerza superior.
Agilidad superior.
Sentidos agudizados.
ADN exógeno.
Arácnido.
Por favor. quítese la máscara
para el escaneo de identidad.
No. no puedo hacer eso.
Eso no será posible.
Si no se retira
su cubierta facial...
dará lugar a medidas defensivas.
¿Medidas defensivas?
¿De qué está hablando...
¡Chicos. chicos. chicos!
No puedo quitarme la máscara. Soy el...
Hombre Araña.
Está bien.
Descansen.
Mis disculpas.
Nos da mucho gusto que estés aquí.
Bill Metzger. Director de
Control de Daños. ¿Cómo estás?
Estoy bien. gracias.
Tuvimos que reforzar
la seguridad por aquí.
pero espero que no te
hayamos dado un susto.
- No. para nada.
- Muy bien. ven. Por aquí.
Esta planta se dedica principalmente a
la investigación y la administración.
En la planta baja tenemos
al equipo de limpieza de incidentes.
los laboratorios y
el entrenamiento a Agentes.
- ¿Qué hacen ellos aquí?
- Está bien.
¡La Mano ahora
trabaja para nosotros!
Después de que los trajeras.
me di cuenta de que...
en el fondo.
son un grupo de chicos sin líder.
Lo único que necesitaban
era un poco de orientación.
Entonces. de repente. todas las cosas
que los hacían peligrosos...
los convirtieron en
una parte invaluable...
de nuestro equipo de seguridad.
Tú puedes mirar
las numerosas amenazas...
a las que nos enfrentamos
y ver sólo peligro.
O podrías ver una oportunidad.
De acuerdo.
Mire eso.
En manos de Shocker.
eran una molestia.
Pero. eso no significa que
no podamos aprender de la tecnología...
ni de respetar la innovación.
Nuestra misión es redirigir
la energía destructiva hacia algo útil.
Ese es el verdadero significado
de "Control de Daños".
Ten cuidado con eso.
Por aquí.
Quería hablar con usted sobre
los recientes ataques a la Agencia.
Han sido cuatro. ¿verdad?
Por favor. toma asiento.
Tienes razón.
Parece que nos enfrentamos a
una amenaza que no podemos controlar.
Una que ni siquiera podemos ver.
Pero. tú sí puedes.
Vi las grabaciones de seguridad.
También leí el informe
de la Detective DeWolff.
Creo que tú entiendes exactamente
a qué nos enfrentamos.
Alguien o algo que puede meterse
en la mente de las personas.
Pero. no en la tuya.
No. quiero decir.
lo intentó. pero no pudo.
Voy a ser honesto contigo.
Estamos en apuros en este momento.
Dios no permita que entre aquí...
y encuentre lo que sea
que esté buscando...
o las consecuencias podrían
ser inimaginables.
Bueno. déjeme adivinar.
¿lo que sea que esté buscando.
estará en esa bóveda gigante?
Hay algunas cosas que. debido a
la naturaleza de mi trabajo...
no puedo contarte.
Pero. creo que tú eres nuestra
mejor defensa contra esto.
Eres el único que puede percibirle.
Eres el único que es inmune a ello.
Cuento contigo para derrotarlo.
Ese fue un buen discurso.
Director.
Haré todo lo que pueda.
se lo prometo.
Bueno. entonces considérate
un amigo de Control de Daños.
Gracias.
Me mantendré en contacto.
Quería preguntarle...
la expresión "V-Max"
no le dice nada. ¿cierto?
No.
¿En dónde la oíste?
Es sólo que. ya sabe.
es parte de ser un superhéroe...
Hay algunas cosas que
simplemente no le puedo decir.
En fin. nos veremos más tarde.
Lo están haciendo muy bien. chicos.
Sigan así.
No creo que Metzger
sepa más que nosotros...
pero le dije que haría todo
lo que pudiera. para ayudar.
¿Quieres ayudar?
Lo mejor que podrías hacer...
es encontrar a Scorpion.
Es nuestra única pista.
Sí. lo sé. Tengo a todas
las cámaras de la ciudad...
realizando un escaneo de
reconocimiento facial. para ubicarlo.
Eso suena súper ilegal. Hombre Araña.
Voy a hacer como que no escuché eso.
Sí. probablemente sea lo mejor.
Mire. si él se deja ver. lo sabremos.
¿Tienes algún mini-barril?
Allá al final.
Gracias.
La volveré a llamar.
Fácil.
Además.
¿tienes algo de Sharkfire Energy?
Sí.
No. no. no.
No quiero nada de eso.
Esa cosa te puede matar.
Sabes. todos mis amigos las tomaban
durante los exámenes finales...
y ahora están adictos.
Así que. voy a necesitar
que no me vendas nada.
Memoriza mi cara.
Por favor. no le vendan
"Sharkfire" a este tipo.
Claro.
Como quieras.
De hecho. sólo me llevaré uno.
El último.
Quizás dos.
Y luego nunca me vendas nada más.
¡Maldición!
¡Oye. Ned!
- ¿Qué?
- ¡Ned!
- Dame eso.
- Amigo. te lo agradezco.
- ¡Vamos!
- Sí. amigo.
- ¡Sí! ¿A qué hora llegaron?
Llegamos hace como media hora.
Necesitas un trago.
Toma esto. toma esto. tómalo.
Gracias.
AL HOMBRE ARAÑA LO HAN
VISTO MUCHO EN EUROPA.
¿PODRÍA SER BRITÁNICO?
HOMBRE ARAÑA DESENMASCARADO:
¿PODRÍA ESTE PRODIGIO
LATINO DEL PARKOUR...
SER EL QUE SE BALANCEA CON TELARAÑAS?
NO ES ÉL
Veo que te topaste con mi pizarra.
No soy uno de esos bichos raros.
te lo juro.
De hecho. él nos salvó la vida
a mí y a mis amigos...
varias veces en la Prepa.
- Genial.
- Sí. sí.
Y desde entonces. sólo he estado
tratando de averiguar quién es.
No para desenmascararlo
ante el mundo...
ni nada por el estilo.
sólo para saberlo. ¿comprendes?
Y para. con suerte.
agradecerle en persona.
De hecho. creé esta app que
registra sus apariciones.
Espera. ¿tú creaste Spidey Tracker?
¿Te habías enterado?
Qué bueno.
¿Dónde está el Hombre Araña?
Ahí hay una pequeña sala de chat.
Ahora. sabemos que
definitivamente es de Queens.
Eso no es precisamente
una gran revelación.
Pero. he podido reducir la lista
a dos sospechosos principales.
ROGER HARRINGTON
CIENCIA
Sí. sí supieras quiénes son.
te dejarían realmente alucinado.
Estoy seguro.
Por cierto. soy Ned.
Yo...
Dios. hay como 50 personas
en nuestro departamento.
Estadísticamente hablando.
eso significaría...
que al menos dos de ellos
serán sociópatas...
lo cual es bastante genial.
Bonitas flores.
Son un regalo de bienvenida
a la nueva casa.
- ¿En serio?
- Sí.
Está bien. La mayoría de la gente
sólo trajo cerveza y papas fritas.
Qué lindo.
Soy MJ.
Soy... soy Maynard.
Maynard.
¿Ustedes dos no se conocen?
No. soy un vecino.
Un vecino amigable.
Perdón.
¿Y. cómo te fue en la entrevista?
Voy a poner estas en agua.
Fue un placer conocerte. Maynard.
Nerd.
Maynard. Sí.
Disculpen.
¿Fuiste?
Por favor. dime que fuiste.
Sí. No. fui.
¿Y?
Y conseguí el trabajo.
Dios mío. MJ. eso es increíble.
Y lo rechacé.
¿Qué?
Sí. No quiero trabajar para
una corporación sin alma.
No todas carecen de alma.
Está bien.
La mayoría carece de alma.
¿Pero. no quieres. como.
un seguro médico?
Sí. claro que sí.
¿Pero. a qué costo?
Dependerá de tu deducible.
¿Te refieres a tus principios?
- Sí.
- Lo siento.
No lo sé.
Sé que suena cursi...
pero. algo me dice...
que se supone que deba esperar
por algo grandioso. ¿sabes?
Está bien.
Bueno. por esperar algo grandioso.
Por esperar algo grandioso.
Bueno. la espera se acabó.
Para su nuevo hogar.
Amigo. esto es de primera.
Igual que tú.
Voy a esconder esto.
Se lo volví a quitar.
¿Pero. y si Ned necesita
al fuego de mil tiburones?
¿Te refieres a palpitaciones?
- No puedes salvar a todos.
- Puedo intentarlo.
Esa es mi chica.
Lo siento.
Tengo que...
Cuando entremos al MIT.
deberíamos vivir juntos.
- Sí. claro que sí.
- Sí. me encantaría.
Será un nuevo comienzo.
Y estaremos todos juntos.
Sí. no. tienes razón.
Sí.
Un nuevo comienzo.
Vas a olvidar quién soy.
¿Olvidar quién eres?
¿De qué estás hablando?
Está bien. Voy a ir a buscarte
y te lo explicaré todo.
- Te amo...
- Sólo espera.
Espera y cuéntamelo
cuando me vuelvas a ver.
Me llamo Peter Parker
y me gustaría un café.
SOMOS FELICES DE SERVIRLE
¿Algo más?
No.
¿Crees que ya no tienes
que hacerme caso.
ahora que tienes superpoderes?
Sabes. todo esto
puede dar mucho miedo.
¿Lo sabes?
Bueno. sí. ya da bastante miedo.
Sí.
Y las cosas pueden cambiar.
cómo. muy rápido...
de formas que ni siquiera
podemos imaginar en este momento.
Créeme. yo sé.
No creo que lo sepas.
¿A qué te refieres?
¡Dios!
¿Qué?
Vivo aquí.
Es sólo que...
Voy a buscar mis cosas.
¿Esa es mi camiseta?
No...
Qué perro tan lindo.
Está bien.
Hola. Peter.
Tienes 107 alertas nuevas.
Por favor.
revisa el trabajo atrasado.
¿Qué está pasando?
Los resultados de tu escáner corporal
muestran un aumento en las hormonas...
asociadas a tu ADN arácnido...
lo que da lugar a la formación de...
hileras orgánicas para
tejer telarañas...
y una sensibilización
peligrosamente elevada...
de los receptores sensoriales.
Está bien. pero me siento bien.
El aislamiento prolongado
o un trauma emocional...
podrían estar contribuyendo
a este cambio repentino.
¿Has vivido algún evento
traumático recientemente?
¿Peter?
Estoy bien. E.V...
No pareces estar bien.
Te recomiendo que te tomes un tiempo
para recuperar el equilibrio.
Bueno. eso no es realmente
una opción. ¿verdad?
Los lanzaredes mecánicos
y las redes orgánicas...
no se pueden usar
al mismo tiempo.
Vamos. Peter.
Alerta.
Los sentidos están sobrecargados.
¿Qué diablos fue eso?
Tus sentidos agudizados
están recibiendo...
demasiada información de golpe.
Está bien.
No pasa nada.
Muy bien. telarañas orgánicas.
Peter 2 las tenía.
Y él era genial.
Tú eres genial.
Dios mío. esto es horrible.
Bueno. aquí vamos.
De acuerdo. eso no funcionó.
Telarañas orgánicas.
¡Vamos! ¡Y bam!
¡No. no!
¡Basta!
¿Qué está pasando. E.V.?
Se han producido disparos
en el Centro de Datos...
de Control de Daños en Manhattan.
Coincidencia facial del sospechoso
con Scorpion.
De acuerdo. ya voy.
Vamos.
Tres. dos...
¡Telaraña!
¡Detente!
¡Telaraña. detente!
¡Telaraña! ¡Detente!
¡Pájaros. pájaros. pájaros!
¡Telaraña!
Detente.
Lo siento.
¡Telaraña!
Detente.
¡Dios!
¡Telaraña!
Para. para. para.
No sé qué estás buscando.
Estoy buscando a V-Max.
Yo no sé nada.
Lo veré por mí mismo.
¡Dios. Dios!
Siento llegar tarde.
He tenido un día de locos.
Scorpion. ¿de verdad tenemos
que seguir haciendo esto?
Me duele muchísimo la cabeza.
¿Crees que soy Scorpion?
Telaraña.
¿Qué te está pasando?
Ya no puedes sentirme.
Tú.
¿Qué te pasa. Hombre Araña?
Advertencia.
Aumento de hormonas arácnidas.
¡¿Quién eres?!
¿Y sabes quién eres tú?
- Necesitamos ayuda por aquí.
- Sí. voy para allá.
Hombre Araña.
¿Qué diablos?
Que alguien llame a un médico.
DeWolff. ¿está herida?
¿Está bien?
- ¿Está bien?
- ¡No!
- Sólo déjeme ir a...
- ¡No! ¿Qué te pasa?
Ese no era Scorpion. ¿de acuerdo?
Es decir. sí lo era.
pero estaba poseído por lo que sea...
que se apoderó de ese tanque.
¿muy bien?
Mire. por favor.
¿puedo simplemente...
Está bien. escucha.
Tranquilo.
Escucha. no sé qué sea esto.
pero necesito que te recompongas.
Casi matas a una Policía.
Este no eres tú.
Yo sé.
Lo siento.
Si vuelves a actuar así.
no podré protegerte.
Sea lo que sea esto.
tienes que solucionarlo.
A través de la
cromodinámica de rejilla...
podemos organizar el tiempo
y el espacio en rejilla.
Lo cual nos permite simular
cómo los quarks...
se unen para formar a los protones.
Cindy. ¿esta es una pregunta
sobre los protones...
o más cosas sobre Los Vengadores?
Está bien. Chicos.
me encanta contar historias...
pero ya saben que en algún momento
tendré que enseñarles algo de Física.
Está bien.
Dime. Cindy.
Bueno. sí Thanos estaba tan
preocupado por la sobrepoblación...
¿por qué no usó simplemente
el guante mágico...
para producir más comida?
Arthur. ¿quieres responder
a esa pregunta?
¡Hulk aplasta!
Ahí lo tienen.
Disculpe. doctor Banner. yo...
- ¿Estás bien?
- Sí. lo siento.
sólo es un dolor de cabeza.
¿Tiene un minuto?
Quería hablar con usted
sobre su inhibidor.
Claro. No te preocupes.
Tiene medidas de seguridad.
No me voy a convertir en...
esa enorme máquina monstruosa
verde y furiosa en la cafetería.
Pero. si me ves
sin esto puesto. corre.
No. pero está usando
ARN interferente corto...
específico para el objetivo. ¿cierto?
¿Es como el silenciamiento génico.
sólo que incorpora la radiación gamma?
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Ned... Leeds.
Entonces. encontró una forma
de suprimir la expresión del ADN...
incluso mientras esté
sufriendo la mutación...
debido a la radiación gamma. ¿verdad?
- Sí.
- Bueno. entonces. mi pregunta es...
¿sería posible hacer lo mismo con ADN
que estuviera mutando por otra razón?
¿Cuál sería esa razón?
No lo sé.
Digamos que el genoma del huésped...
se mezcla con algún tipo
de ADN extraño.
En teoría.
¿En teoría?
Sí. eso es posible. Sí.
Entonces. ¿se podrían suprimir sólo...
algunas partes de
la expresión de ese ADN?
¿Como eliminar los aspectos negativos
y quedarme sólo con todo lo bueno?
¿Te refieres a cómo. por ejemplo.
si yo quisiera conservar...
algunas partes de Hulk. pero no otras?
Exacto.
Sería tremendamente
peligroso y complejo. pero...
sí pudieras apuntar
a la cadena correcta de ARNm...
Posiblemente.
Espere. ¿entonces simplemente podría
activar y desactivar el gen mutante...
siempre y cuando lo haga
antes de la transcripción del ARNm?
Quizás.
Es decir. si aplica el mismo
razonamiento. incluso podría...
desarrollar algún tipo
de inhibidor automático...
que simplemente se adaptara
a cualquier tipo de mutación.
Bueno. ahora estás hablando
de un inhibidor universal...
que controlaría a cualquiera
que tenga algún poder.
Esa es una idea peligrosa.
Bueno. sí.
Pero. es sólo una teoría. ¿no?
No eres uno de mis alumnos.
¿cierto?
No.
Soy estudiante de Posgrado.
He...
Ya le he quitado bastante tiempo.
Tengo que devolver
unos libros a la Biblioteca.
La Biblioteca está por allá.
Claro. Claro.
¡Obvio!
¿Cómo lo decidirías?
¿Qué dice?
Bueno. ¿cuáles partes de la naturaleza
son buenas o malas?
¿Y si intentas controlar
la expresión...
de algo que necesita
ser expresado?
Buena suerte con tus estudios.
Ned.
Gracias. Profesor.
Como los reptiles...
- ¡Dios!
- los anfibios o los artrópodos...
las arañas igual mudan la piel.
en momentos clave
de sus ciclos de vida.
El proceso se conoce como "muda".
Cuarto prototipo de inhibidor
completado.
Si bien la muda es una...
Bueno. vamos.
Vamos.
parte natural del ciclo
de vida de una araña...
Puede dejar a la araña
vulnerable ante las amenazas.
Carga la versión beta siete
del inhibidor.
El proceso se inicia
por cambios hormonales...
Cargado.
¿Quieres hacer una prueba?
- Sí. hazla.
- de unas pocas horas a varios días.
Las arañas tienen tres etapas
en su ciclo de vida.
Cada etapa se caracteriza
por cambios físicos...
siendo que los cambios más importantes
ocurren durante...
la hermosa transición
a la edad adulta.
Para quienes logran sobrevivir...
la muda equivale a
una especie de renacimiento.
¿Puedes apagar eso de las arañas?
Apagando el video.
- Inhibidor activo.
- Bueno. allá vamos.
Vamos.
Vigila mis signos vitales.
Inhibidor activado.
Suprimiendo las hormonas arácnidas
a tus niveles basales.
De acuerdo.
Muy bien. E.V.. hagámoslo.
Iniciando la prueba de campo uno.
Está funcionando.
Alerta.
El inhibidor se está sobrecalentando.
La funcionalidad se está reduciendo.
Sí. lo estoy percibiendo.
Alerta.
Los sensores están sobrecargados.
Granadas de telaraña activadas.
GRANADAS ACTIVADAS
Ay. mier...
Prueba uno del
campo inhibidor. falló.
Oye. Hombre Araña. ¿estás bien?
Sí. Sólo estoy probando
una nueva tecnología.
Sí. ¿Para deshacerte de ese
monstruo que llevas adentro?
¿Aún no puedes sentirme?
Supongo que tu tecnología
no está funcionando.
Sabes. eres la única persona
que he conocido. a la que no puedo...
conectar.
Estoy seguro de que eso
debe de ser muy frustrante para ti.
Algún día llegaré ahí.
¿Qué quieres?
Quiero saber por qué un ser
mitad humano. mitad araña...
decidiría trabajar
para una organización...
cuya misión jurada. es dar caza
a cualquiera que sea diferente.
Control de Daños no te persigue
porque seas diferente.
Te están persiguiendo
porque eres peligroso.
Ahora bien. ¿qué es lo que quieres?
Como eres una araña muy simple.
déjame explicártelo con detalle.
Control de Daños tiene algo
que yo necesito.
¿Te refieres a V-Max?
Tenía pensado usar a Scorpion
para conseguirlo.
pero tú no dejas de
interponerte en mi camino.
Siempre me interpondré
en tu camino.
¿Estás seguro de eso. Peter Parker?
Sabes. tu departamento
es como una parodia...
de donde crees que viviría
un soltero patético de unos 20 años.
Envases de comida para llevar.
comida ligera. proteína en polvo.
Estás blufeando.
Sabes. no es difícil
encontrarte. Peter.
Bueno. al menos
no para alguien como yo.
Aunque sí encontré
algo interesante.
Entre todas las cosas...
este vaso de café.
E.V.. despliega estación de trabajo
de la casa.
¿Te pasaste cuatro años borrando
a Peter Parker de la existencia?
No me extraña que la araña esté
tratando de devorar al hombre.
Me pregunto si MJ
siquiera te reconocería.
Creo que voy a ir a ver cómo está.
No voy a dejar que eso pase.
No. su compañero de cuarto
ya tuvo la amabilidad...
de publicar una nueva
dirección en línea.
¿Qué te parece esto?
Hacemos una carrera hasta allá.
Si la tocas...
Mejor empieza a columpiarte.
Soy rápido.
Hay un largo camino hasta MJ.
Más te vale acelerar el paso.
E.V.. rastrea anomalías físicas.
Buscando anomalías físicas
entre los sujetos.
Por favor. aguarda.
Muchas gracias a todos
por venir hoy.
Lo siento por eso.
Un aplauso para el Hombre Araña...
en una carrera por el amor de su vida.
y las cosas no le pintan bien.
¡Vamos. arañita!
No te quedes atrás.
Disculpen.
Lo siento.
¡Hombre Araña!
E.V.. compara estos datos
con los demás.
Analizando las distancias de salto.
en busca de patrones.
Dame esos datos de los saltos.
Calculando.
¡Vamos. necesito una respuesta!
Cálculos completados...
Tienes un límite
en el radio de tu salto. ¿no?
10 metros.
No veo a nadie aquí arriba
en quien puedas meterte.
Muy ingenioso.
Como te dije.
no te vas a acercar a ella.
¡MJ!
Lo siento. pero estás en peligro.
- ¿Dónde está tu compañero de cuarto?
- ¿Qué?
¡¿Dónde está Ned?!
En Boston con unos amigos.
¿Por qué?
Bueno. perfecto.
Tienes que venir conmigo.
¿Qué? No sé si eres
el verdadero Hombre Araña.
- No voy a ir contigo.
- No tenemos tiempo para esto.
- Por favor. Vamos.
- Tienes que salir de mi departamento.
Mira. esto va a sonar a locura...
pero hay alguien que
te está persiguiendo...
y que es realmente peligroso.
¿de acuerdo?
Y te prometí que
te mantendría a salvo.
Por favor. sólo tienes
que confiar en mí. Vamos.
Está bien.
¡Telaraña!
Detente.
- ¿Estás bien?
- Sí. sí. estoy bien.
Bien. Aquí arriba
deberíamos de estar a salvo.
Está bien. bueno. ¿a salvo de qué?
No estoy del todo seguro.
Muy bien. de acuerdo.
¿qué quieren de mí?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
No tiene ningún sentido.
¿Por qué me elegirían a mí?
Ojalá pudiera decírtelo.
Es sólo que...
Nos conocíamos. ¿no?
¿Qué?
Es la única explicación.
Me ha estado volviendo loca
durante años por...
todas las veces que el Hombre Araña
nos salvó a mí o a Ned.
Hubo el Monumento a Washington...
y luego fue Londres y Praga
y el Mono Nocturno.
Digo. dos veces es coincidencia.
pero una y otra vez...
Nos conocíamos.
Dime que me equivoco.
Bueno. te equivocas.
¿Qué éramos? ¿Éramos compañeros
de clase. amigos o algo así?
Mira.
no sé de qué estés hablando.
¿Éramos algo más?
Es que... no puedo...
no puedo recordarlo.
Y siento como si alguien
me hubiera revuelto el cerebro.
Y tú eres el único
que sabría por qué.
Esto es una locura.
No puedo...
Sé que no puedes decirme la verdad.
Pero. necesito saberlo.
Quizás haya una parte de mí
que todavía lo recuerde.
Peter.
MJ.
Te he extrañado muchísimo.
No puedo creer
que lo hayas descubierto.
Así es.
Adelante. Peter.
Tócala.
Abrázala.
Llevas tanto tiempo deseándolo.
El beso del amor verdadero
romperá el hechizo...
y reunirá a los amantes
desafortunados.
A MJ le daría náuseas.
De verdad eres
una araña simplona. ¿no?
Ya veo por qué te gusta ella.
Ella es...
es inteligente...
divertida...
y un poco oscura y retorcida.
O sea. es patética.
No hay. como que.
ningún pensamiento sobre ti aquí...
en lo absoluto.
Pero. eso ya lo sabías. ¿no?
Eres un monstruo.
Si amaras a alguien.
como yo la amo a ella...
entonces sabrías que lo que me estás
haciendo ahora mismo. es imperdonable.
¿En serio?
Sabes. algunas personas matarían...
por poder abrazar a la persona
que aman. por última vez.
Basta ya.
Se te está acabando
el tiempo. Peter.
Muy pronto.
no sólo serán tus amigos...
quienes no recuerden
a Peter Parker.
Tal vez deberías escribirte
una carta a ti mismo.
Aléjate de ella.
¿Quién es el monstruo ahora.
Peter?
MJ.
MJ. No. no. no.
¡Dios!
Dios. por favor. no. vamos.
Vamos. vamos. vamos.
¡Gracias a Dios!
Estás bien.
Lo siento mucho.
¡Basta! Espera. espera. basta.
basta. por favor. voy a renunciar.
Tú ganas. tú ganas. tú ganas.
Sólo no le hagas daño.
Estás hecho un desastre.
Hombre Araña.
Cuando quiera...
Puedo ser quien me plazca.
Así que no podrás proteger
a MJ...
ni siquiera de sí misma.
De verdad es una linda carta.
Un poco torpe.
Pero. no está mal.
Estás bien.
Te voy a llevar a un lugar seguro.
¿Qué?
Llévame al 3165...
Calle Lafayette.
Navegando hacia
la Universidad Empire State.
¡Espera. espera. espera!
Está bien.
- Ya te tengo. Ya te tengo.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
- Está bien.
Porque siento que
me estoy resbalando un poco.
- No te estás resbalando.
- Está bien.
Estás bien. estás bien. estás bien.
Sí. sí. sí.
Estoy bien. Estoy bien.
Está bien.
¿Podemos ir un poco más despacio...
- por unos dos segundos. por favor?
- Bueno. ya casi llegamos.
Sí. sí. pero acabas de decirme
que me controlaban la mente.
Bueno. técnicamente no.
Quiero decir. tienes suerte de que
yo crea en esas cosas. ¿de acuerdo?
Porque los Gobiernos lo han
estado haciendo durante años.
especialmente los franceses.
- ¿Estás bien?
- Sí...
Mira. Lo siento.
Sólo estoy tratando...
de llevarte a un lugar seguro.
¿de acuerdo?
¡No me siento segura!
Mierda.
- Lo siento.
- ¡Cuidado!
Te estás descuidando.
chico.
Pensé que lo verías venir
desde lejos.
¿Qué te pasa?
- Podrías habernos matado.
- Disculpa.
Si te presentas en mi casa sin avisar.
¿qué crees que va a pasar?
Espera. ¿esta es tu casa?
- No. no. No. no. no.
- ¿Quién diablos es esa?
¿Quién diablos eres tú?
Ella es...
Ya sabes.
No. no lo sé.
Por eso te lo acabo de preguntar.
Está en peligro. Frank.
Mira. necesito tu ayuda. ¿de acuerdo?
- Sí. eso parece.
- Bueno. vamos. Me lo debes.
¡Por Dios...
¿No estás harto de esa historia?
¡Staten Island!
No. Staten Island.
¿Qué más quieres que haga?
Literalmente te salvé la vida.
¡Estás loco. chico!
¿Qué?
¿Tengo que salvarte dos veces...
- para que me hagas un favor?
- Ese tipo no podía darme ni...
con un puñado de arroz.
O sea. ¿qué te parece eso?
Lo tenía exactamente donde quería.
Un traficante de drogas iba
a dispararle a un tipo...
- Yo lo veo justo ahí.
- Entonces. le quité el arma...
- de la mano del traficante...
- Sé exactamente a lo que...
estoy dispuesto.
Y luego le di una patada
a ese traficante...
- Está bien. adelante.
- contra una unidad de almacenamiento.
- ¿Cómo llamarías a eso?
- ¿Cómo te suena eso a ti?
No me importa.
Sólo quiero irme a casa.
Esa es una idea excelente.
Lárguense.
Váyanse a casa.
No. espera. espera.
Frank. Frank. Frank. espérate.
Por favor.
Tengo que mantenerla a salvo.
¿de acuerdo?
Y no tengo a dónde más ir.
¿Te gusta el chili?
Preparé chili.
Está bien.
Sólo...
cuidado con las minas Claymore.
No quiero estar recogiendo sus pedazos
durante las próximas dos semanas.
Yo definitivamente
no me comería ese chili.
Entonces. ¿me estás diciendo
que ese maníaco que está...
detrás de toda esa tontería del tanque.
no es más que una maldita adolescente?
Y no es sólo el tanque...
sino todos los ataques contra
Control de Daños. del último mes.
¿Y cómo aprende una chica
a manejar un tanque?
No lo sé. Frank.
Te dio una paliza
por toda la calle con eso.
Ella no me dio una paliza.
¿Esta es tu familia?
¡Te quitas de ahí de una vez!
Mira. tengo una sola regla
en esta casa.
No toques nada.
No muevas nada.
Y ni se te ocurra hacerme ninguna
maldita pregunta sobre nada.
¿O sea 3 reglas?
Ya veo porque te gusta ella.
Iré a ponerme pantalones.
Y no toquen el chili.
Él me cae bien.
Claro que sí.
Logré sacar esta imagen
de mi disco.
Y lo que conseguí es esto.
¿Quién es ella?
Hasta hace meses...
una don nadie.
Entró y salió de hogares adoptivos.
Hospitales psiquiátricos
y eventualmente...
huyó y pasó a la clandestinidad.
Apenas hay información de ella.
que no haya sido borrada.
Pero. está clasificada como telépata.
Y ahora tenemos un nombre.
JEAN ELAINE GREY
"Jean Grey".
Sí. Estos son los sitios
de Control de Daños...
a los que aún no ha llegado...
así que. si aparece...
entonces mi programa
de seguimiento facial la detectará.
Claro.
¿Sí?
¿Y luego qué?
Bueno.
no te preocupes por "y luego qué".
Tú sólo cuídala a ella.
¿Que no me preocupe?
¿Se supone que sólo deba sentarme aquí
y hacer de niñero de tu novia?
No necesito que me cuiden.
así que sí...
Ella no es mi novia.
Está bien. está bien.
Mira. ¿cuál es el plan?
¿Sólo vamos a esperar que tu programa
de seguimiento facial funcione?
Y si te matan. ¿tendré que
cuidarla yo el resto de mi vida?
No me van a matar. Frank.
Puedo atraparla. ¿de acuerdo?
Es sólo que...
Sólo tengo que arreglar mi inhibidor
y ya estaré listo para seguir.
Bueno.
¿qué necesitas para hacer eso?
Frank. Tú no tienes lo que necesito
para hacer esto. ¿de acuerdo?
Sabes que tienes toda
esta actitud...
¿Qué piensas. que tienes
una alfombrilla antiestática...
una sonda tonal y
microherramientas?
Sí tengo toda esa mierda.
¿Para qué?
- Bombas.
- ¡Bingo!
Increíble.
¿Crees que sería seguro
llamar a alguien...
y decirle que estoy bien?
¿Como a tu novio?
No.
A mi compañero de cuarto.
No creo que sea una buena idea.
ya sabes. porque...
ella ya sabe quién es él. y puede
poseer a quien quiera. así que...
Claro. Sí.
Sí. sí. sí.
Tienes razón.
Lo siento.
No. está bien.
Lo entiendo perfectamente.
Si llamara a mi novio...
él sólo me haría un montón de
preguntas que no podría responder...
y luego. me diría que estaba
siendo reservada otra vez.
- ¿Reservada?
- Sí.
Parece que tu novio
es un poco idiota.
¿Pero. por qué pensó que
te estabas guardando algo?
No lo sé.
Dímelo tú. justiciero enmascarado...
detrás de la cortina.
Está bien. entiendo lo que dices.
¿Y tú qué?
¿Y yo qué?
Bueno. ¿tienes a una señora
Hombre Araña?
¿Que si tengo a una
señora Hombre Araña?
No. No.
¿Por qué no?
Porque soy...
Soy demasiado reservado.
obviamente.
Bienvenido al Club.
Hubo alguien.
- ¿En serio?
- Sí. sí. sí.
¿Qué pasó?
Yo...
Tuve que dejarla ir.
Para mantenerla a salvo.
Lo siento. Eso debió de haber sido
muy difícil para ti.
Sí. lo fue.
Sí. Lo es.
Es muy difícil.
¿Estás bien?
Sí. Sí. sí. estoy bien.
Yo...
¿Sabes qué?
Mejor voy para allá.
Espera. espera. espera.
¿Qué está pasando?
Se me sigue sobrecalentando.
Llevo días sin poder resolverlo.
Antes de cambiarme a
la Ingeniería Aeroespacial...
Iba a especializarme
en Ingeniería Bioquímica.
así que. ¿te molesta si yo...
Sí. claro.
Aquí.
Ahí tienes.
Entonces. ¿el dispositivo en sí...
Quiero decir. ¿genera algún tipo
de radiación o un campo magnético?
Porque eso sin duda interferiría.
Sí. tiene un microcampo magnético.
pero ya lo tomé en cuenta en el diseño.
De acuerdo. bueno.
¿y qué hay de tu traje?
En realidad se disipa en la tela.
lo cual es bastante genial.
Está bien.
¿Y qué hay de esos?
¿Qué hay de qué?
Tus goggles de protección.
o como sea que los llames.
Crearían un campo.
Sería minúsculo. pero...
Pero. están en tu cabeza.
que está muy cerca del inhibidor.
Probablemente por eso
se está sobrecalentando.
MJ. eso es genial.
Bueno. esto tiene que funcionar.
Inhibidor activado.
Suprimiendo las hormonas
arácnidas seleccionadas.
Bien.
Me siento mejor.
Me siento mucho mejor ya.
Tengo la mente muy despejada.
Telaraña. telaraña.
Y no estoy lanzando
telarañas orgánicas.
Dios mío. MJ. eso como que.
sí funcionó de verdad.
Sabes. esto es algo realmente intenso
en lo que estás trabajando aquí.
Bueno. sí. es muy importante.
Sí. pero esto es como... quiero decir.
es como alterar tu ADN.
Quiero decir. esto es
el tipo de cosas para volverte...
cómo. no sé. como un monstruo.
Bueno. sí hubieras visto
lo que me ha estado...
pasando en los últimos días...
entonces tal vez lo entenderías.
Sí. bueno. he estado contigo
durante las últimas horas...
y eso no es lo que he visto.
¿Y qué has visto?
¿Desde mi lado de la cortina?
Un tipo realmente bueno.
que tal vez esté cambiando.
Bueno. no quiero entrometerme.
Te dejo seguir con lo tuyo.
¿Tampoco puedes dormir?
¿Quieres café?
Claro.
¿Ya se arregló tu cosa?
Sí. Lo he estado
usando toda la noche.
Hasta ahora. todo bien.
Hice que este otro fuera universal.
Así que.
sí lograra ponérselo a Jean.
debería desactivar por completo
a sus poderes.
¿Sabes qué más funcionaría?
Simplemente dispárale.
Genial.
¡Por Dios!
Esa tiene que ser
la tontería más ridícula...
que he visto en mi vida.
¿Qué? ¿Ni siquiera te puedes
sacar la máscara...
para tomarte una taza de café?
No te lo tomes como algo personal.
Frank.
Se queda puesta para todo mundo.
¿Incluso ella?
¿Quién es ella. chico?
No lo sé.
Eso es una tontería.
¿Quién es ella?
Te lo digo. no sé quién es.
¿Qué estás haciendo?
Sí te importa ella.
- Estás fingiendo que no. ¿Por qué?
- No me importa ella.
Mira. no sé quién sea ella. Frank.
¿De acuerdo?
No tengo a nadie. Soy como tú.
Simplemente me mantengo al margen.
¿Eres como yo?
¿Qué sabes tú de mí. chico?
¿Crees que esto es una elección?
¿Vivir así es un estilo de vida?
¿Eso es lo que piensas?
Chico. esto es una condena.
Sabes algo...
Si tuviera un segundo...
en el que las personas que amo
aún estuvieran vivas.
¿crees que me estaría escondiendo
detrás de una máscara?
¿Crees que fingiría
ser algo que no soy...
¿Actuando como un maldito cobarde?
ALERTA
CRIMEN EN PROGRESO
Encontré una coincidencia facial.
Está en la sede de Control
de Daños en Manhattan.
Tengo que irme.
Está bien.
Ella va a estar bien.
Yo me encargaré de eso.
Gracias. Frank.
¿Simplemente vas a dejarlo ir solo?
Sabes. creo que tal vez
te necesite.
Más o menos como tú
lo necesitaste en Staten Island.
Sí...
V-MAX
SIN RESULTADOS
¿BUSCAR DE NUEVO?
No puedes esconderte de mí
para siempre. Bill.
Tienes una puerta resistente.
pero es la pared de la que
debes preocuparte.
¿Quién eres y qué quieres?
Soy Jean Grey...
y ya sabes lo que quiero.
De acuerdo. como sea.
te sacaré de aquí.
¿Qué carajos?
¿Jean?
¿Me buscaste?
Me estoy sonrojando.
Te dije lo que le pasaría a tu chica.
sí te interponías en mi camino.
No te volverás a acercar a ella.
Y definitivamente no vas
a meterte a esa bóveda.
Quizás no.
Pero. este tipo sí podría.
Jean. no sabes con qué
te estás metiendo.
Sabes. tú y Banner
tienen mucho en común.
Ambos libran una batalla perdida contra
el monstruo que vive dentro de ustedes.
Jean. este es Hulk.
no puedes simplemente...
¿Qué diablos?
Ya veo.
¿Intentas restringirme como
te restringes a ti mismo?
No puedo dejarte entrar ahí.
Sea lo que sea V-Max.
no lo vas a conseguir.
Como de que no.
Mierda.
Jean. no hagas esto.
No te molestes.
Frank. ¿qué haces aquí?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Te estoy salvando.
Esto está muy por encima
de tu nivel. amigo.
- Estamos peleando contra Hulk.
- ¡Mierda!
¿En serio?
¡Sal de mí!
- ¡Deja de dispararle!
- ¿Te has vuelto completamente loco?
Él... ¡Banner no es el problema!
Ella lo es.
Creí haberte dicho que
te quedaras en casa. cuidando a MJ.
Sí. me lo dijiste.
Y luego ella me dice que
tenía que venir a cuidarte.
Espera.
¿de verdad te dijo ella eso?
¿Te estás sonrojando. narciso?
No me estoy sonrojando.
Maldita sea. Sabía que debía
haber traído un arma más grande.
Esa es una buena idea:
"Traer un arma más grande".
¿Qué vas a hacer.
matarlo a cosquillas?
No.
Mira. cambio de planes.
Primero le ponemos esto a Hulk.
luego vamos por Jean.
Tengo una idea mejor.
Ella es la amenaza que causa
más víctimas.
Tú contrólalo a él.
Yo voy a buscar el origen.
Y la eliminaré.
¿Entendido?
¿Sólo estás tratando de
evitar pelear contra Hulk?
- Supongo que sí.
- Está bien. lo que sea. amigo.
Yo me encargo.
- Espera. no. Frank. Frank. Frank.
- ¿Qué?
¡No la mates!
No empieces con esa
mierda de helado suave.
¿Sabes qué? Si voy a hacer esto.
lo voy a hacer a mi manera.
Sólo... sólo vete. vete ya.
¡Y mantente alejado de ella
al menos 10 metros!
Qué frustrante.
Este tipo tiene problemas.
No. No.
No. otra vez no.
No.
¿Doctor Banner?
¿Es usted?
Hombre Araña.
¿Qué pasó?
¿Dónde estoy?
¿Yo hice todo esto?
- Sí...
- ¿Le hice daño a alguien?
No es su culpa.
Ella estaba en su mente.
Usted no tenía el control.
- Perdí mi inhibidor.
- Mire aquí. aquí.
Es lo único que mantiene a raya
al monstruo que hay dentro.
Está bien. Tengo otro aquí.
Sólo necesito que se ponga esto.
- ¿Qué es esto?
- Es el universal.
Debería servirle.
Por favor. señor. hay gente
en el edificio. Sólo póngaselo.
¿Está bien?
¡Mi cabeza!
¡Creo que me rompió algo!
¿Sigue ahí adentro?
No.
Es el otro tipo.
¿Bruce? Mira.
puedo sacarte de aquí. ¿de acuerdo?
Sólo necesito que
te coloques ese inhibidor.
¡Aléjate de mí!
Él ya viene.
Y no podré controlarlo.
¡Sí que puedes. Bruce!
¡Sí que puedes!
¡Salgan del edificio!
Saca a todos del...
¡No! ¡No!
Banner. por favor.
Mírame.
No hay Banner.
No hay chica.
Sólo hay Hulk.
No sabía que pudieras crecer tanto.
Buena suerte con ese.
Peter.
Ahí estás.
Sólo quédate quieto.
Sólo quédate quieto...
¡No!
Mierda...
¡Dios!
Sin balas letales.
Rastreando el tiempo
hasta la detonación.
Noventa segundos
para la detonación.
¡Ya lo sé!
ACOPLAMIENTO FALLIDO
- Vamos. vamos.
¿Por qué tienes la piel tan gruesa?
El inhibidor no se puede acoplar.
¡Vamos!
¡Mierda!
Doctor Banner...
por favor.
Bruce.
Soy Peter.
Yo soy tu amigo.
Bruce.
Bajen sus armas.
o el próximo les dará en la cabeza.
¿Dónde está ella?
¿Qué me hiciste...
Se acabó. Jean.
Sara.
¿Esa es mi arma?
¿Hay alguien herido?
¿Sólo soy yo?
¿O hay alguien herido?
Hombre Araña...
Me salvaste la vida.
Y tú salvaste Dios sabe
a cuántas vidas...
al asegurarte de que ella no encontrara
lo que estaba buscando ahí adentro.
Todavía hay gente adentro.
Vayamos por aquí.
Antes de desmayarse.
trató de decir algo.
Un nombre: Sara.
¿Le dice algo?
Antes de que
le pusieras el inhibidor...
se las arregló para entrar
en mi mente. por un momento.
Sara era el nombre de alguien
con quien trabajé...
muy de cerca y
que falleció recientemente.
Lamento oír eso.
De alguna manera. el recuerdo de Sara
debió de haberla afectado.
Bueno. me encantaría hablar con ella...
cuando se despierte.
si no hay problema.
Por supuesto. La trasladarán a nuestras
instalaciones en la Isla Roosevelt.
Ahora bien. tengo tantas ganas
como tú. de que hable...
pero no la presionemos demasiado
en un sólo día.
Sí. claro.
Te lo agradezco. Hombre Araña.
De nada.
¡MJ!
Funcionó.
Ella está bajo custodia.
Ya estás a salvo.
Dejaste esta.
¿Pretendías que la encontrara?
No. No.
Mira. puedo explicarlo.
yo...
¿Puedes quitarte esa. por favor?
¿Qué?
Tu máscara.
Creo que merezco tener
esta conversación con "Peter Parker".
Tú fuiste a la fiesta a
nuestro departamento. la otra noche.
Y en la tienda de donas.
El año en que me fui
a la Universidad.
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
Estaba tratando de protegerte.
Sí. bueno. casi me matan...
cómo cinco veces
en las últimas 24 horas...
así que no está
funcionando muy bien.
Lo sé.
Lo siento. Yo...
¿Alguna vez me lo ibas a decir?
Claro.
Así que simplemente ibas
a tomar esa decisión por mí.
Lo sé.
Lo siento.
La verdad es que no necesito que
sigas diciendo que lo sientes.
No sé qué quieres que te diga.
Quiero que me digas...
por qué me harías esto.
Perdí a alguien.
Y esa persona todavía estaría aquí.
si no fuera por mí.
No te leí esa carta. porque...
No quería que te pasara algo así.
Pero. en realidad esa decisión
no te corresponde a ti.
Sé que no lo es. pero...
Tú lo eres todo para mí.
Y he estado tratando de vivir
mi vida sin ti. pero yo...
No puedo.
Te amo.
Este hechizo o lo que sea
que me hayas hecho.
Funcionó.
Todos esos recuerdos que dices
que tenemos juntos. yo no...
No los tengo ya.
Y sí entiendo por qué.
tú sabes. ella te amaría...
la chica a la que
le escribiste esa carta. pero...
Entiendo...
que hiciste lo que tenías
que hacer para protegerla.
Y por eso.
te estoy muy agradecida.
Pero. yo...
no te amo.
Porque no...
Ni siquiera te conozco.
Probablemente ya debería irme.
De verdad lo lamento.
Peter.
No tengo teléfono.
¿Te importaría llevarme a casa?
Sí. claro.
Gracias.
¡Dios mío!
- Gracias.
- Sí. claro.
Voy a...
Sí. sí.
Sí. claro.
¿Quieres subir?
Sólo para saludar a Ned.
Tal vez.
Me encantaría.
Está bien.
Hulk. también conocido como...
el doctor Bruce Banner.
está bajo custodia...
y en este momento está siendo
trasladado a un pabellón psiquiátrico.
Qué triste.
Después de años como
un académico pacífico...
la pregunta que el mundo
se hace hoy. es...
"¿Qué fue lo que finalmente
le hizo perder los estribos?"
Estoy cerca.
- Estoy cerca.
- ¿MJ?
- Sí.
- Estoy cerca.
Estoy cerca.
No vas a creer esto...
- Estoy cerca.
- Pero. la app Spidey Tracker...
- dice que el Hombre Araña...
- Estoy cerca.
- está en las inmediaciones.
¿En serio? No puede ser.
Eso es una locura.
Estoy cerca.
Estoy cerca...
Ned. Hombre Araña.
Hombre Araña. Ned...
Es un placer conocerte.
Ned.
Hola.
No soy como. un bicho raro.
ni nada por el estilo. soy...
Él sí es un poco raro.
¿Por qué estás aquí?
- Yo...
- Yo estaba...
- Estaba en el andén del metro.
- Ella estaba en el... andén. Exacto.
Y ella estaba
hablando por teléfono.
Sí. y...
sí. me distraje un poco y tropecé.
- Y el tren se acercaba y él...
- Es decir...
Y simplemente la subí
de un salto.
- Sí. Él me salvó.
- Sí.
¡Dios mío!
¿Por qué nunca
me ha pasado eso a mí?
¿Y qué pasa si estás
en medio de un balanceo...
y decides que necesitas orinar?
¿Simplemente aterrizas en
la azotea de un edificio?
¡¿Qué?!
¿O bajas hasta
el nivel del suelo...
y entras corriendo a una cafetería
y dices algo como...
"Hola. soy el Hombre Araña.
Necesito usar su baño"?
¿O buscas una azotea en algún lado?
No. no busco una azotea
en algún lado. Ned.
¿De verdad es eso lo que
quieres preguntarle ahora mismo?
Sí. amigo. vamos.
puedes preguntarme lo que quieras.
¿Quieres saber cómo
funcionan mis lanzaredes?
O sea. ya sé cómo
funcionan tus lanzaredes.
¿En serio?
Bueno.
obviamente hay algún tipo de fluido...
que se diluye por cizallamiento...
que circula dentro de una cámara.
¿cierto?
Para que pueda mantener
su forma líquida.
Y luego. cuando lo activas
presionando los gatillos...
pasa por una
turbina de teflón...
y así. se endurece al entrar
en contacto con el aire. ¿Verdad?
Quiero decir.
no exactamente. pero...
Está bien. está bien. bueno. entonces
dime qué hay en el fluido de la red.
Yo diría que algo como
un polímero de cadena larga.
- ¿Nailon?
- Estás bastante cerca.
Está bien. muy bien.
¿Y qué tal Nomex o Kevlar?
"De acuerdo. entonces.
Guárdate tus secretos".
"Si te refieres al incidente
con el dragón...
"Apenas y estuve involucrado.
"Todo lo que hice fue darle a tu tío
un empujoncito por la puerta".
Referencia sólida.
Hora de banh mi.
¿Ordenaste banh mis?
Ordené cinco banh mis.
El Hombre Araña está
en el departamento.
Debe de ser alimentado.
Perdón por él. Sólo está. como.
muy emocionado de que estés aquí.
¿Bromeas? Es. como.
lo más que me he divertido en años.
Realmente los extrañé. chicos.
Ustedes dos sí que parecen
los mejores amigos.
¿A qué te refieres?
Deberías decirle.
Él puede manejarlo.
Sí. ya sé.
Cuando ella se te metió.
en esa azotea...
ella me besó...
y yo la besé de vuelta...
porque creí que eras tú.
pero yo no lo sabía.
Y realmente lo lamento.
Sólo creí que debías de saberlo.
Gracias por decírmelo.
Es decir. de todos modos no es
como si recordara algo. así que...
¿En serio?
Sí. Fue raro. fue como que.
en un segundo...
estaba sentada en mi escritorio...
y al segundo siguiente
estaba cayendo a la calle.
No sé. como si se hubiera
apagado un interruptor de luz.
¿Qué?
¿Entonces. no recuerdas nada?
No.
¿Por qué?
Metzger dijo que recordaba haber
pensado en alguien llamada Sara...
¿Pero. lo que estás diciendo es
que no recuerdas nada en lo absoluto?
Es decir. sí. fue algo instantáneo.
Eso fue lo que
lo hizo tan aterrador.
Él me mintió.
Escuché que atrapaste a tu Leshy.
Sí.
Se llama Jean Grey.
Necesito ayuda para determinar
la importancia de un asunto.
- ¿Asunto?
- Creo que esa es la Viuda Negra.
Creo que Metzger me mintió
sobre un nombre.
¿Puedes ver si hay alguna conexión
entre Jean y alguien llamada Sara?
Este asunto parece pesado.
Esa sí que es tu oficina.
Vaya. vaya. vaya.
La Internet.
registros gubernamentales...
y muchos datos relacionados
con Jean Grey...
han sido eliminados
por Control de Daños.
¿Datos sobre qué?
Su hermana.
Espera.
¿Jean tiene una hermana?
Sara Grey.
También es telépata.
Control de Daños la detuvo
para estudiarla y observarla.
Es decir. probablemente ya te
imaginas a qué se refieren con eso.
Experimentos y otras violaciones
a los derechos humanos.
Sí. exactamente.
Espera. ¿quién eres tú?
Hola. Ned Leeds.
Soy un gran admirador.
Hola...
Lo siento.
Me da tanta alegría que
el hombre triste ya tenga amigos.
Gracias.
Te debo una.
Buena suerte. Hombre Araña.
Adiós.
Ella sólo estaba buscando
a su hermana...
y yo se la entregué a las personas
que se la llevaron.
- Tengo que irme.
- Peter...
¿Sí?
Sólo ten cuidado. ¿de acuerdo?
Sí. lo tendré.
¿El nombre del Hombre Araña
es Peter?
Jean. ¿quién quieres ser?
Ella.
La de la chamarra rosa.
Está muy lejos.
Vas a tener que saltar.
¿Saltar?
Primero.
elige a alguien que esté cerca.
Y luego...
Cada salto tiene un límite.
Pero. puedes encadenarlos y
llegar tan lejos como quieras.
Y cuando te sueltas...
Vuelves justo al punto de partida.
¿Podría hacer eso con todos los que
están en este parque. al mismo tiempo?
Bueno. sí. tal vez algún día.
Si te vuelves realmente buena.
¿Cómo pudo ella simplemente...
mandarnos lejos?
En realidad no era una mamá.
Al menos. no de esa manera.
Lo era. antes de que cambiáramos.
Sí. bueno. si eso es todo lo que...
se necesita para que
dejes de ser una mamá...
entonces no eres mamá
en lo absoluto.
¿Qué harías tú. si tuvieras
a hijas como nosotras?
Las querría mucho.
- Especialmente a una pelirroja.
- Cállate.
Nos tenemos la una a la otra.
Y tenemos helado.
¿Uno de menta
y otro de chocolate?
Sí.
Ahí vamos.
Muy bien.
Está bien.
Ahora ya sé cómo estás jugando.
- ¡Al suelo!
- ¡Al suelo! ¡Al suelo!
¡Tírate al suelo ya!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
- ¡Al suelo!
- ¡Sara!
Lo siento. Jean.
Tengo que mantenerte a salvo.
El sujeto está despierto.
La frecuencia cardíaca
es de 94 latidos por minuto.
Jean. eso ya no va a funcionar.
gracias al Hombre Araña.
¿Jean?
Necesito que respires.
Necesito que me mires y respires.
¿De acuerdo?
Estás a salvo.
Respira.
¿Dónde está ella?
Al igual que tu hermana.
has sido bendecida con un poder...
que tiene el potencial de hacer
un bien tremendo en el mundo...
o un daño masivo.
Un poder como el tuyo
en manos de una niña...
es una carga imposible de soportar.
Pero. imagina...
sí ese poder se pusiera
en manos de personas...
que realmente sepan
qué hacer con él.
¿Dónde está mi hermana?
Vas a cambiar al mundo.
Jean.
¡Mierda!
Frank.
Sé dónde estás y
qué estás haciendo.
¿Ah. sí?
¿Y cómo es eso?
Tengo ojos por todas partes.
chico.
TRAYECTORIA ESPERADA
Mira. Frank. "Control de Daños"
secuestró a la hermana de Jean.
Jean sólo intentaba encontrarla.
Estábamos equivocados en todo.
Más tonterías sentimentales.
Ya has visto lo que ella puede hacer
y de lo que es capaz.
¿Qué? ¿Y la vas a dejar ir?
¿Eso es lo que vas a hacer?
Te lo digo desde ya: Si haces eso.
yo lo resolveré a mi manera.
Frank. por favor.
¿podrías simplemente...
¡Frank!
¿Revisión de distancia?
12 metros de espacio libre.
Cierren la habitación.
Cerrando.
Desactiva su inhibidor.
Jean. tus poderes ya están
en pleno funcionamiento.
Como puedes ver. estamos más allá
de tu radio de salto.
Dime qué es V-Max.
Eres la segunda persona
que me pregunta sobre ello.
No tengo idea de lo que
eso significa.
Ella me mandó un mensaje.
Estaba tratando de
ayudarme a encontrarla.
¿Se comunicó contigo
telepáticamente...
a pesar de toda esa distancia?
Sí registramos un pico enorme
en esa sesión.
Fascinante.
¿Qué significa eso. pendejo?
No lo sé.
Empecemos.
Nuestro trabajo con Sara
se centró en dos áreas...
identificar la fuente
de su poder...
e identificar una forma
de replicarlo.
Si pudiéramos encontrar
una forma de registrar...
un cerebro telepático
durante un salto...
entonces tal vez. podríamos
replicar esas conexiones...
en una mente
de nuestra elección.
Este instrumento es
el legado de tu hermana.
Lo construimos juntos tras
muchos meses de prueba y error.
Espero que tú y yo podamos
honrar su sacrificio.
¿De qué estás hablando?
Activa el primer salto.
Dime qué es V-Max.
Sé que ahí es en dónde
la estás escondiendo.
Está saltando.
Entendido.
Estamos en cierre total.
El proceso ha comenzado.
¿Qué proceso?
Qué cara de serio tienes.
amigo.
¿Qué diablos. hombre?
Vamos. Soy amigo de Control de Daños.
¿Qué están haciendo?
Así va a ser.
¿Quieren seguir?
Está bien.
Muy bien. bueno.
sólo denme un segundo.
Denme un segundo.
Ya no estoy en la Prepa.
¿Haces estiramientos?
¿Te gusta mucho estirarte?
O sea. deberías hacerlo
en tu tipo de trabajo.
¿Y ustedes? ¿Hacen estiramientos?
Es muy bueno para la salud.
¿Están listos?
¡Cuidado con la cabeza!
¿Dónde está Jean Grey?
Ese es el salto 26.
Las grabaciones se ven bien.
Disculpe. señor.
Tenemos un intruso.
Tenía razón.
Ella es mucho más fuerte
que su hermana.
Aumenta la frecuencia.
Lo estás haciendo muy bien.
Jean.
V-MAX
¿Jean?
Jean. ¿me escuchas?
Eres un asesino.
Sus frecuencias están cambiando.
Esto no tiene sentido.
Lo último que vio mi hermana
fue esta habitación.
Sus ondas cerebrales están afectando...
de alguna manera
a los objetos que la rodean.
Apágalo.
Lo estoy intentando. señor.
¿Qué quieres decir con que
lo estás intentando?
¡Lo último que vio mi hermana
fue esta maldita habitación!
- ¡Apágalo!
- No puedo. señor.
Apártate.
No puedo dejar que hagas eso.
Bill.
Las únicas manos
que ejercerán este poder...
serán las mías.
- ¿Qué...
- ¿Qué quieres?
Jean. estoy aquí para ayudarte.
Tú me trajiste aquí.
Lo sé. y lamento lo de Sara.
y lamento haberme equivocado tanto.
Si viniste aquí...
para salvar a una chica indefensa...
de Control de Daños.
llegas demasiado tarde.
Son ellos quienes
necesitarán ser salvados.
Y ahora...
tú también.
Aquí vamos.
Dios. qué genial.
¡Jean!
¡Jean. por favor!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Qué?
¿No es curioso...
que tus amigos de Control de Daños
hayan desarrollado un arma especial...
sólo para ti?
Tienen todo un grupo
de trabajo listo.
Por si acaso alguna vez
te salías de la línea.
La gente es un monstruo.
No deberías confiar en ellos.
más de lo que ellos confían en ti.
LLAMADA ENTRANTE
FRANK
Estoy un poco ocupado.
Frank.
Tenemos un problema. chico.
Afectó a todos los que
estaban a un kilómetro de la Isla.
Espera. ¿qué?
Mira. si vas a hacer algo.
mejor hazlo ahora.
¡Ya lo estoy intentando!
¿Chico?
¡Mierda!
Maldita sea.
Mi hermana murió...
en esta habitación...
rodeada por estos hombres.
Y su único delito...
fue que era especial.
Igual que tú.
Igual que yo.
La gente como nosotros
no puede llevar una vida normal.
No podemos tener amigos.
o una familia.
Esas personas ya no están.
Esa vida se acabó.
Entonces. ¿por qué no eres
honesto contigo mismo?
¿Eres Peter Parker?
¿O eres el Hombre Araña?
Soy ambos.
Jean. por favor.
Esto no va a arreglar las cosas.
Vamos.
No eres una asesina. Jean.
No tienes idea de lo que soy ya.
Sé que querías a tu hermana.
Y sé que perderla te hizo sentir.
como si lo hubieras perdido todo.
¡Si te acercas más. él se muere!
¡Todos morirán!
Sabes que esto no la
traerá de vuelta. ¿cierto. Jean?
Tú...
No estés tan seguro de que
no pueda meterme en tu mente.
Soy mucho más poderosa
desde la última vez que lo intenté.
Adelante.
¿Crees que ya no tienes
que hacerme caso.
ahora que tienes superpoderes?
Sabes. todo esto
puede dar mucho miedo.
¿Lo sabes?
Ya da bastante miedo.
Sí.
Y las cosas pueden cambiar.
cómo. muy rápido...
de formas que ni siquiera
podemos imaginar en este momento.
Yo sé.
No.
No creo que lo sepas.
¿A qué te refieres?
Eres una persona
realmente especial.
Y espero que eso
siempre te haga sentir...
realmente bien contigo misma...
pero ten en cuenta
que a veces no será así.
A veces te sentirás
muy sola.
Y a veces...
precisamente porque
eres tan especial...
la gente puede hacerte
cosas oscuras y monstruosas.
Pero...
esto es lo que quiero que sepas.
Eres hermosa tal cual...
y las personas que te quieren...
te queremos no porque seas especial.
te queremos porque eres tú.
Quiero que recuerdes eso.
Incluso cuando sientas
que estás totalmente sola.
Esa es tu responsabilidad
más profunda.
Nunca lo olvides. sin importar
cuán poderosa llegues a ser.
Lamento lo de tu hermana.
Yo lamento lo de tu tía.
Sí. te hubiera encantado.
Sólo porque hayamos
perdido a alguien...
No significa que tengamos
que pasar por esto solos.
Es decir. no podemos.
Créeme. lo he estado intentando.
No funciona.
Aunque eso sea cierto...
yo no tengo a nadie.
Me tienes a mí.
¿Estás herida?
No. estoy bien.
Estoy bien.
- Peter.
- Estoy bien. estoy bien. estoy bien.
Peter. No.
Peter. Peter.
No. no.
No. no. no. Peter.
Peter.
Jean. tienes que salir de aquí.
Te estarán buscando.
No. no. no.
Por favor. quédate conmigo.
Vamos. aguanta.
¡Vamos. por favor!
Jean. tú...
Vas a estar bien.
Sólo vete.
Mírame.
Hoy se ha producido una gran conmoción.
ya que el Hombre Araña...
llegó al Hospital Bellevue.
con una herida de bala.
Aparentemente al borde
de la muerte.
El solitario luchador contra el crimen
se encuentra en estado crítico...
mientras los mejores expertos
médicos de la ciudad...
trabajan para salvarlo.
HOMBRE ARAÑA EN ESTADO CRÍTICO
Esta noche. todas las miradas
están puestas en el Hombre Araña.
El héroe que salvó
a Nueva York tantas veces...
LA CIUDAD DE NUEVA YORK
AMA A SPIDEY
- ahora está en manos de
los mejores y más brillantes.
Y los neoyorquinos
contienen la respiración.
¿Frank?
¿Dónde estoy?
- No. no. no. Oye.
- ¿Dónde está mi máscara?
No te preocupes por eso.
Yo te cubrí.
Estás bien.
¿Dónde está Jean?
¿Está bien ella?
Sí. ella está bien.
Está bien.
- ¿Dónde está?
- Chico.
Creo que tal vez
se acaba de ir.
Estuvo usando su magia vudú de mierda
para mantenerte con vida.
Sí. está bien.
Lo siento.
Frank.
Frank. está bien.
Es sólo que...
realmente lamento lo que hice.
- No. Frank. está bien.
- Y es que. no. son muchas cosas...
pero te aseguro que no está bien.
¿de acuerdo?
He visto...
He visto verdadera valentía.
chico. en mi vida.
Pero. eso...
eso fue algo
completamente diferente.
¿Estás llorando. Frank?
¡No!
No estoy...
Sabes. te ves exactamente como
me imaginaba que te verías.
Tú sabes.
Un buen chico.
Nunca tuve un amigo así...
¿Ahora somos amigos?
No puedo creer
que te haya visto llorar.
No lloré.
¿De qué hablas?
Tonterías.
Sí. eso.
Lo han estado haciendo
toda la noche.
Han estado aquí desde que ingresaste.
Sólo echa un vistazo.
Oye. chico. cuando te ingresaron
tuvieron que cortar tu traje...
pero. cuando estés listo
para largarte...
yo tengo un plan.
Doctor Moseley. 2495.
¡Es el Hombre Araña!
¡Hombre Araña!
¡Sí. Hombre Araña!
¡Eres el mejor. Hombre Araña!
¡Hombre Araña!
¡Por aquí!
¡Te queremos!
Es el Hombre Araña...
¡Hola!
NUEVA YORK NECESITA
A SU HÉROE
¡Hombre Araña! ¡Hombre Araña!
¡Hombre Araña!
He...
estado pensando mucho
en lo que dijiste.
Y te alegrará saber que
he decidido que no voy a...
Ya no voy a hacer esto solo.
Te extraño. May.
Es decir. todavía me duele
un poco la espalda...
pero probablemente podría
volver al trabajo.
sí me necesita para algo.
Lo que necesito que hagas
es descansar.
Ya sé. ya sé. pero vamos.
tiene que darme algo.
O sea.
¿cómo va la investigación?
Bueno. Metzger sigue
desaparecido. pero...
tu amiga. la Viuda Negra...
nos ha estado ayudando
a recuperar todos los registros...
que Control de Daños
intentó borrar.
Me pidió que pasara
por "su oficina" el otro día.
¿Y cómo le fue?
Bueno.
mi piel se siente increíble.
Atención. todas las unidades.
Tenemos un robo a un Banco
en curso. confirmado.
¿Está recibiendo esto?
Sí. estoy en ello.
No está tan lejos de donde estoy.
Probablemente podría
reunirme con usted allí.
No. Nosotros podemos
encargarnos de un robo.
Tú sólo trata de cuidarte.
De acuerdo.
Usted también.
Salude a EJ y a Marley
de mi parte.
De acuerdo.
El Hombre Araña les manda saludos.
Hola.
El chico de las flores. ¿cierto?
El de la fiesta.
Soy Peter.
Está bien.
Hola.
Peter...
BASADA EN EL COMIC DE MARVEL
POR STAN LEE Y STEVE DITKO
Spider-Man:
Brand New Day (2026)
Una traducción de
TaMaBin
El Hombre Araña no está
a la vista.
Ubicación desconocida.
Ubicación hallada.
EL HOMBRE ARAÑA REGRESARÁ...